Repository: AiursoftWeb/MusicTools
Catalog: src/Aiursoft.MusicTools/Resources/Views/Home/Major.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: How to Use It
ja_jp: 使い方
ko_kr: 사용 방법
zh_cn: 使用方法

source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！
ko_kr: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎！

source: What is this?
ja_jp: これは何ですか？
ko_kr: 이것은 무엇인가요?
zh_cn: 这是什么？

source: The Interactive Piano will automatically highlight all the notes (and their scale degrees) for the selected key.
ja_jp: インタラクティブピアノは、選択されたキーのすべての音符（とそれらのスケール度数）を自動的にハイライト表示します。
ko_kr: 인터랙티브 피아노는 선택한 키에 대한 모든 음(그리고 그 음계의 단계)을 자동으로 강조 표시합니다.
zh_cn: 交互式钢琴将自动高亮显示所选调性的所有音符（及其音级）。

source: Use the &apos;Rotate&apos; buttons under either circle to select a new key.
ja_jp: いずれかの円の下にある「回転」ボタンを使用して、新しいキーを選択してください。
ko_kr: 어느 쪽 원 아래에 있는 '회전' 버튼을 사용하여 새로운 조(key)를 선택하세요.
zh_cn: 使用任意一个圆环下方的“Rotate”（旋转）按钮来选择新的调。

source: The Chromatic Scale shows all 12 notes. The inner numbers (1-7) highlight the notes of the major scale for the selected key.
ja_jp: 半音階は12のすべての音を示しています。内側の数字（1-7）は、選択されたキーのメジャースケールの音を強調表示します。
ko_kr: 크로매틱 스케일은 12개의 모든 음을 보여줍니다. 내부 숫자(1-7)는 선택한 키의 메이저 스케일 음을 강조 표시합니다.
zh_cn: 半音阶展示所有12个音符。内部数字（1-7）高亮显示所选调式的大调音阶音符。

source: Quick Select Key
ja_jp: キーを素早く選択
ko_kr: 빠른 조성 선택
zh_cn: 快速选择调性

source: This tool helps you visualize music theory. It connects the Chromatic Scale, the Circle of Fifths, the piano keyboard, and standard music notation all in one place.
ja_jp: このツールは音楽理論を視覚的に理解するのに役立ちます。半音階（Chromatic Scale）、五度圏（Circle of Fifths）、ピアノキーボード、標準的な楽譜表記を一箇所で結びつけています。
ko_kr: 이 도구는 음악 이론을 시각화하는 데 도움을 줍니다. 크로매틱 스케일(Chromatic Scale), 5도권(Circle of Fifths), 피아노 건반, 그리고 표준 악보 표기법을 한곳에 모두 연결해 보여줍니다.
zh_cn: 本工具可帮助您直观理解乐理知识，它将半音音阶、五度圈、钢琴键盘以及标准音乐记谱法集中整合于一处。

source: Jianpu Key
ja_jp: 数字譜キー
ko_kr: 겐푸 조
zh_cn: 简谱调号

source: The Circle of Fifths organizes keys based on perfect fifths. Rotating this circle demonstrates how keys are related. Each click (a &apos;fifth&apos;) adds or removes one sharp/flat from the key signature.
ja_jp: 五度圏は完全五度に基づいて調を整理します。この円を回転させることで、各調がどのように関連しているかを示します。各クリック（1回の「五度」移動）ごとに、調号のシャープまたはフラットが1つ追加または削除されます。
ko_kr: 5도권은 완전 5도에 기반하여 조성을 체계화합니다. 이 원을 회전시키면 각 조성 간의 관계를 확인할 수 있습니다. 한 번 클릭할 때마다(즉, '5도' 이동) 조표의 샵(#) 또는 플랫(b)이 하나씩 추가되거나 제거됩니다.
zh_cn: 五度圈以纯五度音程为基础组织调性。旋转此圈可展示各调性之间的关联。每次点击（一个“五度”）会在调号中增加或减少一个升号/降号。

source: Song
ja_jp: 曲
ko_kr: 노래
zh_cn: 歌曲

source: The Key Signature display shows the correct sharps or flats for the key on both the treble and bass clefs.
ja_jp: 調号表示には、選択されたキーの正しいシャープまたはフラットがト音記号とヘ音記号の両方で表示されます。
ko_kr: 조표 표시창에서는 선택된 조에 대한 올바른 샵(#) 또는 플랫(♭)을 높은음자리표와 낮은음자리표 모두에 표시합니다.
zh_cn: 调号显示区域会在高音谱号和低音谱号上正确显示该调所需的升号或降号。

source: Song Player
ja_jp: 曲プレーヤー
ko_kr: 노래 재생기
zh_cn: 歌曲播放器

source: Select a Major Key
ja_jp: 長調を選択
ko_kr: 장조 선택
zh_cn: 选择一个大调

source: Loop Playback
ja_jp: ループ再生
ko_kr: 반복 재생
zh_cn: 循环播放

source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_cn: 播放

source: Rotate Left
ja_jp: 左回転
ko_kr: 왼쪽으로 회전
zh_cn: 向左旋转

source: Chromatic Scale
ja_jp: 半音階
ko_kr: 반음계
zh_cn: 半音阶

source: Rotate Right
ja_jp: 右回転
ko_kr: 오른쪽으로 회전
zh_cn: 向右旋转

source: Tonic
ja_jp: 主音
ko_kr: 토닉
zh_cn: 主音

source: Circle of Fifths
ja_jp: 五度圏
ko_kr: 5도권
zh_cn: 五度圈

source: Interactive Piano
ja_jp: インタラクティブピアノ
ko_kr: 대화형 피아노
zh_cn: 交互式钢琴

source: Key Signature
ja_jp: 調号
ko_kr: 조표
zh_cn: 调号
